Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
KI KA-YOUNG I STILL CAN'T REACH YOU
KI KA-YOUNG AINDA NÃO TE CONSIGO ALCANÇAR
CAN YOU CALL ME? IT'S URGENT
PODE ME LIGAR? É URGENTE
JULY 19 I'M GETTING TRANSFERS FROM YOUR ACCOUNT
19 DE JULHO ESTOU A RECEBER TRANSFERÊNCIAS DA SUA CONTA
SEPTEMBER 15 ARE YOU TRYING TO FUCK ME OVER?
15 DE SETEMBRO ESTÁS A TENTAR FODER-ME?
NOTICE OF DISMISSAL
AVISO DE DESPEDIMENTO
PLEASE RETURN YOUR ID AND YOUR LOCKER AND BUILDING KEYS
POR FAVOR, DEVOLVA O SEU DOCUMENTO DE IDENTIDADE E AS CHAVES DO SEU ARMÁRIO E DO EDIFÍCIO
I'm here to take your meter readings.
Estou aqui para fazer as leituras do seu contador.
Is anyone home?
Está alguém em casa?
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
For fuck's sake.
Por amor de Deus.
Where did all that money come from?
De onde veio todo este dinheiro?
Why is it here?
Por que razão está aqui?
I'm not out of breath. Not even close to exhausted.
Não estou sem fôlego. Nem perto de exausto.
STOP TAKING THE SLEEPING PILLS
PARE DE TOMAR OS COMPRIMIDOS PARA DORMIR
JUST TAKE 1 VITAMIN AND GET LOTS OF SUNSHINE
TOME APENAS 1 VITAMINA E TENHA MUITO SOL
Even if you're feeling lazy, try to cook your meals.
Mesmo que esteja com preguiça, tente cozinhar as suas refeições.
The pipes freeze when it gets cold out,
Os canos congelam quando está frio lá fora,
so make sure to wrap them with old clothes.
por isso, certifique-se de que os envolve com roupas velhas.
My darling Ka-young, you're beautiful today as always.
Minha querida Ka-young, estás linda hoje como sempre.
My dear bundle of joy, be well.
Meu querido pacote de alegria, fica bem.
I know you're in a bad place right now, but please help me.
Sei que está numa situação difícil neste momento, mas, por favor, ajude-me.
There's a bag full of cash in my house.
Há um saco cheio de dinheiro na minha casa.
I don't know how it ended up in my hands,
Não sei como foi parar às minhas mãos,
but I saw you with it on Choi Min-ji's Instagram.
mas vi-te com ele no Instagram de Choi Min-ji.
It's yours, isn't it?
É seu, não é?
Did I, by chance,
Eu, por acaso,
steal your money?
roubar o seu dinheiro?
It's just that I really can't remember.
É que não me consigo mesmo lembrar.
But knowing me, I could have.
Mas conhecendo-me, poderia ter feito isso.
I envied you and hoped you would be ruined.
Eu invejei-o e esperava que fosse arruinado.
If I really did do that…
Se eu realmente fizesse isso…
I'm truly sorry.
Sinto muito, mesmo.
That money is yours.
Esse dinheiro é seu.
You sold me something invaluable.
Vendeu-me algo inestimável.
You helped someone.
Você ajudou alguém.
But I wasn't able to save them.
Mas não consegui salvá-los.
So use it however you want.
Por isso, use-o como quiser.
No, the last few days have been absolute hell for me.
Não, os últimos dias foram um verdadeiro inferno para mim.
I was scared someone would come for it,
Tive medo que alguém o viesse buscar,
but reporting it to the cops seemed like a waste.
mas denunciar à polícia parecia um desperdício.
Not that I could bring myself to use it.
Não que eu conseguisse usá-lo.
So please, just take it all back.
Por isso, por favor, retire tudo o que disse.
But about me being fired,
Mas sobre eu ser despedido,
could you help clear things up?
Poderia ajudar a esclarecer as coisas?
All I want…
Tudo o que eu quero…
is to live as I was before.
é viver como era antes.
The genie was right.
O génio estava certo.
I corrupted you.
Eu corrompi-te.
Grandma said that?
A avó disse isso?
Yes.
Sim.
She wanted me to tell you
Ela queria que eu te contasse
she was happy to raise you.
ela ficou feliz por o criar.
I should have told you at the funeral.
Eu devia ter-te contado no funeral.
I'm sorry.
Lamento.
For what I said then.
Pelo que eu disse então.
At the time…
No momento…
- You'll forgive me, won't you? - Yes.
- Vai perdoar-me, não vai? - Sim.
- Did you say you've done it all? - Of course.
- Disse que já fez tudo? - Claro.
I accomplished everything.
Eu consegui tudo.
First, university. Then, I became a dentist.
Em primeiro lugar, a universidade. Depois, tornei-me dentista.
But why do you ask?
Mas por que razão pergunta?
Grandma was happy while raising me.
A minha avó ficou feliz enquanto me criava.
You've accomplished everything.
Você conseguiu tudo.
I also
Eu também
want to do it all.
quero fazer tudo.
What do you want to do?
O que quer fazer?
What could you possibly want to do?
O que poderia querer fazer?
Ka-young!
Você é jovem!
Ka-young, no! Don't go, Ka-young!
Ka-young, não! Não vás, Ka-young!
Hey, don't leave me behind!
Ei, não me deixes para trás!
Ka-young!
Você é jovem!
No.
Não.
Come on out, Iblis!
Apareça, Iblis!
Show yourself!
Mostre-se!
You said you could never leave me!
Disseste que nunca me poderia deixar!
Come out!
Sair!
I said show yourself!
Eu disse para aparecer!
Come out, Iblis!
Apareça, Iblis!
Show yourself!
Mostre-se!
Where are you?
Onde estás?
Why have you disappeared? Why?
Por que razão desapareceu? Por quê?
Iblis.
Diabo.
I said show yourself.
Eu disse para apareceres.
Iblis!
Diabo!
What took you so long? Do you know how long I searched for you?
Porque demorou tanto? Sabes quanto tempo te procurei?
Why didn't you answer me?
Porque é que não me respondeu?
You should've come when I called.
Devias ter vindo quando eu chamei.
You're a genie.
Você é um génio.
You still need to grant my final wish.
Ainda precisa de realizar o meu último desejo.
- I will… - Don't do it.
- Eu vou… - Não faça isso.
I'll make an incredibly selfish wish. Just for me.
Vou fazer um pedido incrivelmente egoísta. Só para mim.
Ki Ka-young, please.
Ki Ka-young, por favor.
I want to understand my grandma's pain, raising a stone as if it were a jewel.
Quero compreender a dor da minha avó, erguendo uma pedra como se fosse uma jóia.
I want to know the fear my neighbors felt raising me, even as they judged me.
Quero saber o medo que os meus vizinhos sentiram ao criar-me, mesmo quando me julgaram.
I want to understand Min-ji's selfless friendship.
Quero compreender a amizade altruísta de Min-ji.
I want to know the depth of the words you wrote all over your lamp.
Quero saber a profundidade das palavras que escreveu em toda a sua luminária.
Allow me to have humanity.
Permita-me ter humanidade.
For a day.
Por um dia.
For just one day,
Durante apenas um dia,
give me what they call feelings in their normal, purest form.
dê-me o que eles chamam de sentimentos na sua forma normal e mais pura.
When that day passes, I'll go back to being a negative one.
Quando esse dia passar, voltarei a ser negativo.
Someone who is condemned by all.
Alguém que é condenado por todos.
A bothersome stone.
Uma pedra incómoda.
That's how I'll die.
É assim que vou morrer.
This…
Isto…
is my final wish.
é o meu último desejo.
You…
Tu…
So you believe I'm capable of killing you.
Então acredita que sou capaz de o matar.
So this…
Então, isso…
This is the method of death you've chosen.
Este é o método de morte que escolheu.
I know. That included.
Eu sei. Isso incluído.
I am very…
Eu sou muito…
very selfish.
muito egoísta.
So I hope you complete your revenge…
Assim espero que complete a sua vingança…
and gain freedom.
e ganhar liberdade.
To the very end, you make wishes for others' benefit.
Até ao fim, faz desejos para o benefício dos outros.
At long last, I finally see.
Finalmente, finalmente vejo.
You were right.
Você tinha razão.
Your noble creation.
A sua nobre criação.
I bow my head before this pure human.
Inclino a cabeça diante deste humano puro.
I will no longer be in your memories.
Não estarei mais nas suas memórias.
You, the one I love.
Tu, a pessoa que eu amo.
The only human I've ever respected.
O único ser humano que já respeitei.
My master.
Meu mestre.
Farewell.
Adeus.
It has been fulfilled.
Foi cumprido.
This is "gi-yeok."
Isto é "gi-yeok".
"Ni-eun."
"Ni-eun."
Thanks! And congratulations.
Obrigado! E parabéns.
- Congratulations. - Oh boy.
- Parabéns. - Uau!
I still love you either way.
Eu ainda te amo de qualquer maneira.
Oh boy, my dear Ka-young is warm.
Uau, a minha querida Ka-young é quentinha.
My dear crybaby is so warm.
O meu querido bebé chorão é tão quentinho.
My stubborn darling is warm.
A minha querida teimosa é quente.
Grandma.
Avó.
I'm going to kill you!
Eu vou-te matar!
I'll kill you, Grandma!
Eu vou matar-te, avó!
Grandma!
Avó!
Grandma hopes that my darling Ka-young,
A avó espera que a minha querida Ka-young,
that you, my dear bundle of joy,
que tu, meu querido pacote de alegria,
will cry your heart out with longing.
fará o seu coração chorar de saudade.
Try to hold it in for a minute.
Tente aguentar por um minuto.
That you will burst out laughing with joy.
Que vai cair na gargalhada de alegria.
That's what I want for you.
É isso que eu quero para ti.
I grew up in Grandma's love.
Cresci no amor da avó.
I thrived as she withered away.
Eu prosperei enquanto ela definhava.
No, this can't be.
Não, isso não pode ser.
I was not Grandma's strength.
Eu não era a força da avó.
So that was Grandma's truth.
Então, esta era a verdade da avó.
I was Grandma's burden.
Eu era o fardo da avó.
This is hope.
Isto é esperança.
The face of hope.
O rosto da esperança.
Grandma.
Avó.
Grandma! Oh no!
Avó! Ai não!
I'm so sorry, Grandma!
Sinto muito, avó!
Please, no…
Por favor, não…
Grandma!
Avó!
How? Why is it you're…
Como? Porque é que está...
How come you lost?
Como perdeu?
Ki Ka-young said she'd make a selfish wish,
Ki Ka-young disse que faria um desejo egoísta,
so you should have taken revenge.
então devia ter-se vingado.
That was the bet you two made.
Essa foi a aposta que ambos fizeram.
Ki Ka-young's lifespan was until tomorrow.
A esperança de vida de Ki Ka-young era até amanhã.
What did you say?
O que disse?
Shaytan!
Satanás!
Keep your promise to him.
Cumpra a sua promessa a ele.
"The day that Iblis bows his head before a human,
"O dia em que Iblis inclinar a cabeça diante de um humano,
you, Ejllael, shall slit his throat."
tu, Ejllael, cortarás a sua garganta."
Please ask him for grace just this once.
Por favor, peça-lhe graça só desta vez.
Tell him that she has done nothing wrong.
Diga-lhe que ela não fez nada de errado.
Please, I beg of you, Brother.
Por favor, eu imploro, irmão.
Everything is as he intended.
Tudo está como ele pretendia.
I shall now execute the order I've waited 1,000 years for.
Agora executarei a ordem pela qual esperei durante 1.000 anos.
I am one who has seen all of your lives.
Sou alguém que viu todas as suas vidas.
I will now return to white smoke.
Agora regressarei à fumaça branca.
This is my apology…
Este é o meu pedido de desculpas…
as well as another of my sins.
assim como outro dos meus pecados.
You have forgotten something very precious.
Esqueceu-se de algo muito precioso.
I intend to return
Pretendo voltar
those memories to you.
essas memórias para si.
I will remember you, no matter what.
Eu lembrar-me-ei de ti, não importa o que aconteça.
My love.
Meu amor.
Iblis.
Diabo.
I had forgotten you.
Eu tinha-me esquecido de ti.
You could not…
Não poderia…
bring yourself to kill me.
tente matar-me.
Because you love me.
Porque me ama.
You…
Tu…
Because of me, you…
Por minha causa, você…
Your throat must have been slit.
A sua garganta deve ter sido cortada.
I hoped you would be free.
Eu esperava que estivesse livre.
I hoped for you to live.
Eu esperava que vivesse.
That's why I did what I did.
Foi por isso que fiz o que fiz.
How can this be?
Como pode ser?
No, this can't be.
Não, isso não pode ser.
This can't be!
Isto não pode ser!
This is the Korean Consulate General in Dubai.
Este é o Consulado Geral da Coreia no Dubai.
We regret to inform you of the death of Ms. Ki Ka-young.
Lamentamos informar o falecimento da Sra. Ki Ka-young.
So a psychopath
Então um psicopata
died while crying?
morreu a chorar?
Some say that extreme sorrow
Uns dizem que a tristeza extrema
can be fatal.
pode ser fatal.
Even so, a psychopath
Mesmo assim, um psicopata
could have just gone on living.
poderia simplesmente ter continuado a viver.
Goodness.
Bondade.
My thoughts exactly.
Exatamente o que penso.
Let's get all the funeral arrangements in place before Dr. Choi gets back.
Vamos organizar todos os preparativos do funeral antes do regresso do Dr. Choi.
We're wearing our funeral clothes too often.
Estamos a usar as nossas roupas funerárias com muita frequência.
The body is ready to be returned.
O corpo está pronto para ser devolvido.
These are the only personal items we were able to retrieve.
Estes são os únicos itens pessoais que conseguimos recuperar.
THURSDAY, OCTOBER 31, 2024
QUINTA-FEIRA, 31 DE OUTUBRO DE 2024
KI KA-YOUNG CREMATION UNDERWAY
CREMAÇÃO DE KI KA-YOUNG EM ANDAMENTO
Thursday, October 31.
Quinta-feira, 31 de outubro.
We will now proceed to send her off in peace.
Agora, vamos despedir-nos dela em paz.
Fire!
Fogo!
It's hot, so hurry out!
Está calor, por isso corra!
It's a fire!
É um incêndio!
Fire!
Fogo!
Get out of there, Ka-young!
Sai daí, Ka-young!
I'm sorry, Ka-young!
Sinto muito, Ka-young!
It's too hot in there, so please…
Está muito calor aí, por isso, por favor…
I am a spirit created by smokeless fire,
Eu sou um espírito criado pelo fogo sem fumo,
a genie.
e génio.
We were created on Thursday, the day after the angels were made.
Fomos criados na quinta-feira, um dia depois da criação dos anjos.
GOBLIN STATIONERY
PAPELARIA GOBLIN
CLOSED TEMPORARILY DUE TO PERSONAL REASONS
FECHADO TEMPORARIAMENTE POR MOTIVOS PESSOAIS
CHEONGPUNG HUMAN RESOURCES OFFICE
ESCRITÓRIO DE RECURSOS HUMANOS DE CHEONGPUNG
THE LATE KI KA-YOUNG
O FALTO KI KA-YOUNG
Tell me your wishes.
Diga-me os seus desejos.
O master of mine.
Ó meu mestre.
Ka-young!
Você é jovem!
So you're saying
Então está a dizer
that after a 1,000-year love, you also become a jinniya?
que depois de um amor de 1.000 anos, também se torna um génio?
Then where did that person…
Então onde é que essa pessoa…
I mean, where did that genie go?
Quer dizer, para onde foi aquele génio?
To eternal solitude.
À solidão eterna.
Didn't you bring those for me?
Não trouxe isso para mim?
I have to give you something in exchange for wishes?
Tenho de te dar algo em troca de desejos?
Right. You gave Lee Beul-li a thousand big ones, right?
Certo. Deu mil notas grandes a Lee Beul-li, certo?
Just a moment. Are you going to make your wish now?
Só um momento. Vai fazer já o seu pedido?
Can't I?
Não posso?
No. Those are the rules, so fine.
Não. São as regras, por isso tudo bem.
No bringing back the dead.
Não é permitido trazer os mortos de volta.
No traveling to the future.
Não há viagens para o futuro.
Anything besides that,
Tudo o que seja além disso,
your wish
O seu desejo
is my command.
é o meu comando.
Your speech sucks.
O seu discurso é péssimo.
Fine.
Bom.
For starters, as my first wish, eat seafood stew with me every Wednesday.
Para começar, o meu primeiro desejo é comer guisado de marisco comigo todas as quartas-feiras.
It's been fulfilled.
Foi cumprido.
As my second wish,
Como meu segundo desejo,
send any neighborhood children in need to my dental clinic.
enviar qualquer criança necessitada do bairro para a minha clínica dentária.
They don't go to the dentist because of the cost.
Não vão ao dentista por causa do custo.
And my final wish is…
E o meu último desejo é…
Right now? You can't!
Agora mesmo? Não pode!
Why would you use them all at once?
Por que razão os usaria todos de uma vez?
Of course I won't. I'll save it.
Claro que não. Vou guardá-lo.
Phew.
Ufa.
Just these two to start. They're my wishes.
Só estes dois para começar. São os meus desejos.
They will be fulfilled, Choi Min-ji.
Serão cumpridas, Choi Min-ji.
Call me "Master."
Chame-me "Mestre".
KING ARCADE
KING ARCADE
SMILE DENTAL CLINIC
CLÍNICA DENTÁRIA SORRISO
ODD TEETH AND ODD PEOPLE WELCOME
DENTES ESTRANHOS E PESSOAS ESTRANHAS SÃO BEM-VINDOS
Isn't this an arcade?
Isto não é um salão de jogos?
Yes, it is an arcade.
Sim, é um salão de jogos.
Shall we go have fun fighting off cavity bacteria together?
Vamos divertir-nos juntos a combater as bactérias da cárie?
By the way, I heard your grades are awful.
A propósito, ouvi dizer que as suas notas são horríveis.
Excuse me?
Desculpa?
Solve all of these problems while you wait.
Resolva todos estes problemas enquanto espera.
If you don't, I'll treat you without anesthesia.
Se não o fizer, vou tratá-lo sem anestesia.
I'm guessing you're hearing what I'm saying now in Korean.
Imagino que esteja a ouvir o que estou a dizer agora em coreano.
That's because I'm a jinniya who can't speak any foreign languages.
Isto porque sou um jinniya que não fala nenhuma língua estrangeira.
From now on, you will have to tune in to K-pop and binge-watch K-dramas.
De agora em diante, terá de desfrutar do K-pop e maratonar os K-dramas.
Because there's a new jinniya in town, and she doesn't speak Arabic.
Porque há uma nova génio na cidade e ela não fala árabe.
This year, we're back at the Cheongpungho Cherry Blossom Festival!
Este ano, estamos de volta ao Festival das Cerejeiras em Flor de Cheongpungho!
Our village's pride and joy, Puffed Five Grains.
O orgulho e a alegria da nossa aldeia, Puffed Five Grains.
- Now to the next booth. - Okay.
- Agora para a próxima cabine. - Certo.
Here, we have For Daughter Strawberry!
Aqui temos o Morango para a Filha!
Strawberry!
Morango!
Hello, we are from Cheongpungho Bank.
Olá, somos do Banco Cheongpungho.
Please drop by for a consultation.
Por favor, venha visitar-nos para uma consulta.
Ki Ka-young.
Ki Ka-jovem.
You're here.
Você está aqui.
Every time I see you like this, my heart drops.
Cada vez que te vejo assim, o meu coração dispara.
Folks really won't recognize you?
As pessoas não te vão mesmo reconhecer?
They all see me with a different face,
Todos me vêem com uma cara diferente,
which is quite unfortunate.
o que é bastante lamentável.
I'm so pretty.
Eu sou tão bonita.
And yet, I still believe in science after all this.
E, no entanto, ainda acredito na ciência depois de tudo isto.
Come take a look.
Venha dar uma vista de olhos.
If you thought you'd be safe this year, you thought wrong.
Se pensava que estaria seguro este ano, pensou mal.
AS SEXY FUCK YOU
TÃO SEXY QUE TE FODA
KI KA-YOUNG YOU'RE IN MY HEART
KI KA-YOUNG ESTÁS NO MEU CORAÇÃO
I dropped some cash.
Deixei cair algum dinheiro.
I've always imagined what I would do if you died,
Sempre imaginei o que faria se morresses,
but I was completely unprepared
mas eu estava completamente despreparado
for what to do if you cried.
sobre o que fazer se chorasse.
So I thought about it for a few days.
Então pensei nisso durante alguns dias.
And?
E?
And
E
whether you're a jinniya or a spirit,
quer seja um génio ou um espírito,
I just want you to always be happy in this newfound life of yours.
Só quero que sejas sempre feliz nesta tua nova vida.
Don't cry and don't die.
Não chore e não morra.
Reunite with the one you miss most.
Reúna-se com quem mais sente falta.
This is my third wish.
Este é o meu terceiro desejo.
No, Choi Min-ji, you can't. You'll end up forgetting me!
Não, Choi Min-ji, não podes. Vai acabar por se esquecer de mim!
My body isn't glowing.
O meu corpo não está a brilhar.
What is this?
O que é isto?
Does that mean this wish has already been fulfilled?
Isso significa que esse desejo já foi realizado?
That's right. I met you again.
Isso mesmo. Eu encontrei-te de novo.
That scared me.
Isso assustou-me.
The truth is
A verdade é
once you make your final wish…
quando fizer o seu último desejo…
I'll be back soon.
Voltarei em breve.
Take care.
Cuidar.
Goodbye, Ki Ka-young.
Adeus, Ki Ka-young.
I'm sorry.
Lamento.
Grandma?
Avó?
Have you come to see me?
Vieste me ver?
Grandma!
Avó!
Come back to see me again.
Volte para me ver novamente.
Come next spring too!
Venha na próxima primavera também!
Be sure to come every spring!
Não deixe de vir todas as primaveras!
This painting belonged to my ancestors six generations ago.
Esta pintura pertenceu aos meus antepassados ​​há seis gerações.
The style is quite unique.
O estilo é bastante único.
I want to authenticate it to determine if it's a genuine Joseon dynasty artifact.
Quero autenticá-lo para determinar se é um artefacto genuíno da dinastia Joseon.
We call paintings like these miindo.
Nós chamamos a pinturas como estas de miindo.
These portraits of beautiful women typically have an East Asian flair,
Estes retratos de mulheres bonitas têm geralmente um toque do Leste Asiático,
whereas this one looks like an Egyptian painting.
enquanto esta parece uma pintura egípcia.
So many things have happened, but I'm still assistant branch manager.
Aconteceram muitas coisas, mas ainda sou assistente de gerente da agência.
I want to be poached by a rival company.
Quero ser caçado por uma empresa rival.
This is my final wish.
Este é o meu último desejo.
Tell me one crucial trade secret of this supermarket.
Conte-me um segredo comercial crucial deste supermercado.
That's easy.
Isso é fácil.
It has been fulfilled.
Foi cumprido.
I shall tell you a crucial trade secret.
Vou contar-lhe um segredo comercial crucial.
They recommend displaying Jin instant noodles at the front.
Recomendam exibir o macarrão instantâneo Jin na frente.
Things must have been really lonely for you.
As coisas devem ter sido muito solitárias para si.
Everyone would forget you.
Todos te iriam esquecer.
And you alone would remember.
E só você se lembraria.
It's raining
Está a chover
flower petals.
pétalas de flores.
This
Isto
is the perfect moment.
é o momento perfeito.
It's been a while, lump of clay.
Já lá vai algum tempo, pedaço de barro.
I've missed you.
Senti a sua falta.
How did you come back?
Como voltou?
Min-ji's wish
O desejo de Min-ji
glowed with the flower petals.
brilhava com as pétalas das flores.
I don't know how I came back either.
Também não sei como voltei.
Come on, just move on already!
Vamos lá, siga em frente!
Why are you messing with the system in a foreign land?
Por que razão está a mexer com o sistema numa terra estrangeira?
You little brat! How dare you raise your voice!
Seu pirralhinho! Como se atreve a levantar a voz?
I now have nothing to fear, even if you were to tell me I'd die again.
Agora já não tenho nada a temer, mesmo que me dissesse que eu morreria de novo.
And I'm not scared of hell either.
E também não tenho medo do inferno.
I don't need anything else.
Não preciso de mais nada.
All you need to do is take me to meet that boss of yours.
Tudo o que tem de fazer é levar-me a conhecer o seu chefe.
You crazy human! Do you think he is someone you can just meet at will?
Seu humano maluco! Acha que ele é alguém que pode encontrar quando quiser?
Come on.
Anda lá.
You're guaranteed a spot in heaven. Why refuse heaven to stay here doing this?
Tem um lugar garantido no céu. Porquê recusar o céu para ficar aqui a fazer isso?
Heaven?
Paraíso?
I don't need heaven.
Eu não preciso do céu.
My Ka-young died and became Satan, so what use is heaven now?
O meu Ka-young morreu e tornou-se Satanás, então qual a utilidade do céu agora?
And you…
E tu…
you told me the day I'd die, so didn't you reveal divine secrets?
disseste-me o dia em que eu morreria, então não revelaste segredos divinos?
And you told me in a roundabout way, so I almost didn't catch on.
E contou-me de uma forma indireta, por isso quase não percebi.
Lucky I'm as sharp as a tack.
Ainda bem que sou muito esperto.
So this is something you absolutely must do for me.
Portanto, isto é algo que tem absolutamente de fazer por mim.
You said you were an angel.
Disse que era um anjo.
After all the havoc you've wreaked, you should at least do me a favor.
Depois de toda a confusão que causou, devia pelo menos fazer-me um favor.
What the hell is it that you want?
O que raio quer?
Yes, I know that it's been loud.
Sim, eu sei que tem sido barulhento.
Pardon? But I…
Perdão? Mas eu…
Despite that…
Apesar disso…
Even so!
Mesmo assim!
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
So,
Então,
toward Goryeo, with all my might?
em direção a Goryeo, com todas as minhas forças?
Once again, you don't know the full story?
Mais uma vez, não conhece a história completa?
Come on, we've just reunited.
Vamos, acabamos de nos reunir.
Whatever.
Qualquer.
Now I'll be claiming the title of the world's most famous genie.
Agora reivindicarei o título de génio mais famoso do mundo.
What kind of conclusion is that? No way!
Que conclusão é esta? Nem pensar!
I'd rather die than give that up.
Prefiro morrer do que desistir dele.
Why not? Let me have it!
Por que não? Dá-me!
I can even do this.
Eu até consigo fazer isso.
You haven't changed a bit.
Não mudou nada.
Just as alarming
Tão alarmante quanto
as it is charming.
como é encantador.
Just hurry up already! We need to get seats at the front.
Mas ande depressa! Precisamos de conseguir lugares na frente.
Why are we here at the crack of dawn?
Porque estamos aqui ao amanhecer?
Harvesting cabbage is great. The pay's good, and they feed you.
Colher repolho é ótimo. O pagamento é bom e alimentam-te.
These jobs are hard to come by in the current job market.
Estes empregos são difíceis de encontrar no mercado de trabalho atual.
Look, there are already three people. Hey, Mr. Kim. You're here.
Olha, já são três pessoas. Olá, Sr. Kim. O senhor chegou.
Hurry and take a seat. I hope they need at least four people.
Apresse-se e sente-se. Espero que precisem de, pelo menos, quatro pessoas.
- Have you eaten? - Of course.
- Já comeste? - Claro.
Oh dear, a young man like you.
Oh, céus, um jovem como tu.
You must be having a very hard time, mumbling to yourself like that.
Deve estar a passar por momentos muito difíceis, resmungando sozinho desse jeito.
Only I can see you right now?
Só eu te consigo ver agora?
That is really difficult to do.
Isso é realmente difícil de fazer.
It took me 11,000 years to master that skill.
Levei 11.000 anos para dominar esta capacidade.
Takes around 110 centuries to learn things.
São necessários cerca de 110 séculos para aprender coisas.
Damn it.
Caramba.
This won't do.
Isso não vai resultar.
You should wear something too. Pray they pick us.
Também devia usar alguma coisa. Rezem para que nos escolham.
Why should I?
Por que razão devo?
We need to buy you something to wear, but you're a jinniya now, so you're broke.
Precisamos de comprar algo para vestires, mas agora és um génio, então estás quebrado.
Broke? I have money.
Falido? Tenho dinheiro.
What? How would you have money?
O quê? Como teria dinheiro?
See that?
Viu isto?
Wow!
Uau!
- Can I have just 10,000 won? - 10,000 won?
- Posso ter apenas 10.000 wons? - 10.000 wons?
So now you're adjusting for inflation?
Então agora está a ajustar pela inflação?
Don't think about doing anything silly, and go and get a haircut.
Não pense em fazer asneiras e vá cortar o cabelo.
You could pass as Moon Dong-eun.
Poderia passar por Moon Dong-eun.
I have my reasons.
Eu tenho os meus motivos.
I'm going to try to make Sade again.
Vou tentar fazer novamente o Sade.
This time I'm using luxury hair masks
Desta vez estou a usar máscaras capilares de luxo
and taking extra care, so he may be born in a different form.
e tendo um cuidado extra, para que ele possa nascer sob uma forma diferente.
Right, Sade told me.
Certo, disse-me Sade.
Fine, I understand the hair.
Tudo bem, eu percebo o cabelo.
But why did you add a teardrop?
Mas porque é que adicionou uma lágrima?
The first Sade actually died protecting me in the 300-year war.
O primeiro Sade morreu mesmo a proteger-me na guerra dos 300 anos.
So after the war ended, I added a drop of my sadness and remade him.
Depois, depois de a guerra terminar, acrescentei uma gota da minha tristeza e refiz-o.
That's who you saw, the second iteration.
Foi isso que viu, a segunda iteração.
I should have known. He was quite misty.
Eu devia saber. Ele estava meio enevoado.
So that's why I intend to keep things dry this time around.
É por isso que pretendo manter as coisas secas desta vez.
Hey, I have a wish-maker.
Ei, eu tenho um fazedor de desejos.
Oh my, you scared me!
Ui, você assustou-me!
Who are you?
Quem és tu?
What's with the hair?
O que se passa com o cabelo?
There is a reason for my hair. Sorry for scaring you.
Há uma razão para o meu cabelo. Desculpa por te assustar.
I'm here to share good news.
Estou aqui para partilhar boas notícias.
I am Genie, the lamp spirit. I shall grant you three wishes.
Eu sou o Génio, o espírito da lâmpada. Vou conceder-lhe três desejos.
Right, so you're a fucking genie? Okay.
Certo, então é um génio? Certo.
Is this a new scam? How much of this was a setup?
Isto é um golpe novo? Até que ponto isto foi uma armação?
This is a common response. That's why I've prepared a manual.
Essa é uma resposta comum. Por isso, preparei um manual.
The first page has possible wishes. The last, impossible ones.
A primeira página contém os desejos possíveis. A última, desejos impossíveis.
WISH-MAKER'S MANUAL
MANUAL DO FABRICANTE DE DESEJOS
Be meticulous with any special terms.
Seja meticuloso com quaisquer termos especiais.
Immortality? You'd regret it. Just watch three vampire movies.
Imortalidade? Você arrepender-se-ia. Basta ver três filmes de vampiros.
Changing the past?
Mudar o passado?
Butterfly effects happen, so if you're not smart…
Os efeitos borboleta acontecem, por isso, se não for inteligente…
Just give up on it.
Simplesmente desista.
If you happen to have the means, could you buy me a beverage?
Se tiver condições, poderia pagar-me uma bebida?
- Aren't you a genie? - Yes.
- Não é um génio? - Sim.
You said you'd grant my wishes.
Disseste que realizarias os meus desejos.
Then why the fuck are you asking me for wishes?
Então por que raio me está a pedir desejos?
Didn't you once have a lot of faith in him
Não teve muita fé nele?
and, you know, have a very pure soul?
e, sabe, tem uma alma muito pura?
Wait, do you also believe in ancestral deities?
Espere, também acredita em divindades ancestrais?
This will bring out my soft side.
Vai trazer à tona o meu lado suave.
There's a higher power in this realm too. They're called diamonds.
Há um poder superior também neste reino. Eles são chamados de diamantes.
Practically deities.
Praticamente divindades.
"Germanium jade mats"? Right, what is this?
"Tapetes de jade germânio"? Certo, o que é isto?
To put it simply, it's a magic carpet that generates heat by itself.
Simplificando, é um tapete mágico que gera calor sozinho.
Like a genie's magic ride.
Como a viagem mágica de um génio.
You'd start with ten mats.
Começaria com dez tapetes.
Once you sell ten, the next one's free of charge.
Depois de vender dez, o próximo sai grátis.
Free? This carpet here is free?
Grátis? Este tapete aqui é grátis?
Yes. That's why there's no need for an upfront payment.
Sim. É por isso que não há necessidade de pagamento antecipado.
This really is a rare opportunity, you know.
Esta é realmente uma oportunidade rara, sabia?
- There's no upfront payment? - Yes.
- Não há pagamento adiantado? - Sim.
Then maybe I shouldn't be going to the cabbage patches.
Por isso, talvez não devesse ir até às plantações de repolho.
Wait, but if I work the cabbage patches and do this…
Espere, mas se eu trabalhar nos canteiros de couves e fizer isso...
Mr. Kim, Mr. Park, Mr. Choi.
Senhor Kim, Senhor Park, Senhor Choi.
Sang-hyeok, when he grows up.
Sang-hyeok, quando crescer.
Ejllael
Ejllael
wouldn't buy one from me.
não me compraria um.
Hey, could you sign here?
Ei, pode assinar aqui?
Min-ji! Has forgotten who I am.
Min-ji! Esqueceu-se de quem eu sou.
Oh Pan-geum!
Oh Pan-geum!
Has, oh…
Tem, oh…
She's not around.
Ela não está por perto.
This is such a great product, but I can't sell it.
Este é um produto ótimo, mas não consigo vendê-lo.
I just can't think of ten people.
Não consigo pensar em dez pessoas.
Irem isn't here, nor is Sade.
Irem não está aqui, nem Sade.
I miss Oh Pan-geum.
Tenho saudades de Oh Pan-geum.
Are you well?
Está bem?
You're keeping an eye on us, right?
Está de olho na gente, certo?
I'm doing well.
Estou bem.
I see you're lacking in many areas.
Vejo que tem deficiências em muitas áreas.
Let's just forget this altogether.
Vamos esquecer isso completamente.
Where are you going?
Onde vai?
Make a wish before you go! I actually am a genie!
Faça um pedido antes de ir! Eu sou mesmo um génio!
Make your wish.
Faça o seu desejo.
No bringing back the dead. No traveling to the future.
Não é possível trazer os mortos de volta. Não é possível viajar para o futuro.
Anything besides that,
Tudo o que seja além disso,
your wish
O seu desejo
is my command.
é o meu comando.
That way leads to a road! Why do you always go that way?
Esse caminho leva a uma estrada! Porque é que vai sempre por ali?
Hey.
Olá.
Did you use an entire bottle of my favorite shampoo?
Utilizou um frasco inteiro do meu champô favorito?
Well, I only did that so I could make Sade.
Bem, eu só fiz isto para poder fazer Sade.
I'm going to kill you!
Eu vou-te matar!
- Come here. - You come.
- Venha cá. - Venha você.
Get over here!
Venha cá!
- Come here. - I don't want to.
- Venha cá. - Eu não quero.
I said come here.
Eu disse venha cá.
I said I don't want to.
Eu disse que não quero.
Don't talk back to me!
Não me responda!
Don't ask me questions!
Não me faça perguntas!
Come here. I said get over here.
Venha cá. Eu disse para vir aqui.
No.
Não.
No way!
Não é possível!
That little guy's back.
Aquele rapazinho está de volta.
No way. He's back too.
De maneira nenhuma. Ele também voltou.
You used an entire bottle of shampoo, and he looks exactly the same?
Utilizou um frasco inteiro de champô e ficou exatamente igual?
I felt bad because I thought it was the state of my hair.
Fiquei mal porque pensei que era o estado do meu cabelo.
But I feel less guilty now.
Mas agora sinto-me menos culpado.
Master.
Mestre.
Boss.
Chefe.
I missed you guys.
Tive saudades de vocês.
Come on!
Anda lá!
Seriously, just let go of me!
A sério, solta-me!
Hey, do you want to be obliterated again? I'm busy enough trying to grow new wings.
Ei, queres ser obliterado outra vez? Já estou suficientemente ocupado a tentar criar novas asas.
Ejllael, you're evil!
Ejllael, você é mau!
Create Irem again!
Crie Irem novamente!
Oh, come on. Please!
Ah, vamos lá. Por favor!
Seriously!
A sério!
Been a while, Brother.
Já passou algum tempo, irmão.
I see your neck's reattached.
Vejo que o seu pescoço foi recolocado.
Yeah, thanks for the congratulations.
Sim, obrigado pelos parabéns.
And thanks for delivering my lamp too.
E obrigado por entregarem também a minha luminária.
But why are you still on Goryeo land?
Mas porque é que ainda está na terra de Goryeo?
I've invested in several buildings here.
Investi em vários edifícios aqui.
Land is a long-term investment.
A terra é um investimento a longo prazo.
And did you know? Ki Ka-young hasn't bowed before a human either.
E sabia? Ki Ka-young também nunca se curvou perante um humano.
Nonsense. Ki Ka-young bows at Oh Pan-geum's grave every day.
Bobagem. Ki Ka-young curva-se diante do túmulo de Oh Pan-geum todos os dias.
Dead humans don't count!
Humanos mortos não contam!
Just thinking about those threats from Oh Pan-geum…
Só de pensar nestas ameaças de Oh Pan-geum…
Threats?
Ameaças?
I am so sick of humans. They're always beyond imagination.
Estou farta de humanos. São sempre inimagináveis.
She refused heaven and reincarnation. She just yelled at him to revive you!
Ela recusou o céu e a reencarnação. Ela apenas gritou com ele para te reviver!
Do you understand the bind I was in?
Compreende a situação em que eu estava?
So I came back thanks to Oh Pan-geum.
Por isso, voltei graças a Oh Pan-geum.
Anyway,
De qualquer forma,
Oh Pan-geum asked me to relay this to you and Ki Ka-young.
Oh Pan-geum pediu-me para transmitir isto a ti e ao Ki Ka-young.
Relay what?
Retransmitir o quê?
Sade!
Disse!
Jinniya!
Demónio!
Iblis!
Diabo!
Mr. Village Chief!
Senhor Chefe da Aldeia!
GERMANIUM JADE MAT
TAPETE DE JADE DE GERMÂNIO
What is that?
O que é aquilo?
This?
Isto?
Well, I bought these a long time ago.
Bom, comprei isto há muito tempo.
It's a magic carpet that generates heat on its own.
É um tapete mágico que gera calor sozinho.
If I sell ten, I get another one for free.
Se vender dez, recebo outro de graça.
Right, I also give you one free smack after you get ten.
Certo, também te dou uma bofetada de graça depois de fazeres dez.
- Get over here. - Just hear me out!
- Venha cá. - Basta ouvir-me!
Now that Sade and Irem are back, I have nine people.
Agora que o Sade e o Irem estão de volta, tenho nove pessoas.
I just need one more person. Hey!
Só preciso de mais uma pessoa. Ei!
Time for a coffee break.
Hora de uma pausa para café.
By the way, Mr. Kim from the cabbage patch passed away yesterday.
A propósito, o Sr. Kim da plantação de couves faleceu ontem.
What?
O quê?
Where did you get these?
Onde o conseguiu?
Did you join a pyramid scheme too?
Também entrou em um esquema de pirâmide?
- Hey, where did you… - They look vintage, don't they?
- Ei, onde é que tu… - Parecem vintage, não é?
I found them shoved in the corner of the lamp.
Encontrei-os enfiados no canto do candeeiro.
But I can smell Jinniya's scent on these.
Mas consigo sentir o cheiro de Jinniya neles.
Sade, you bastard!
Sade, seu sacana!
It was an early wedding gift. A wedding gift for you and me.
Foi um presente de casamento antecipado. Um presente de casamento para ti e para mim.
You said you couldn't go to the future.
Disse que não podia ir para o futuro.
So you didn't see the bloody future ahead of you?
Então não viu o futuro sangrento à sua frente?
Come here. Yes, come here.
Venha cá. Sim, venha cá.
Get over here!
Venha cá!
That's hot, damn.
Isto é quente, caramba.
The sword is back?
A espada está de volta?
Do you see that sand whirl over there?
Estás a ver aquele redemoinho de areia ali?
In Arabic culture, that phenomenon is called the "waltzing genie."
Na cultura árabe, este fenómeno é chamado de "génio da valsa".
Wow, a genie?
Uau, que génio!
The spirit of the lamp we've all heard of? How awesome!
O espírito da lâmpada de que todos já ouvimos falar? Que incrível!
Wow, that's so impressive!
Uau, isso é impressionante!
Dr. Choi, you're back.
Dr. Choi, voltou.
Yes.
Sim.
I just can't get enough of this place.
Simplesmente não me canso deste lugar.
We've been dancing the waltz for decades,
Nós dançamos a valsa há décadas,
yet you still step on my toes?
e mesmo assim ainda me pisas o calo?
I did it on purpose so we don't forget where we started.
Fi-lo de propósito para não nos esquecermos onde começámos.
And I have something to tell you.
E tenho algo para lhe dizer.
- Ha-- - Don't!
- Há-- - Não!
The timing is, you know?
O momento é, sabe?
Everyone is on the edge of their seats, thinking we might end with "habibti."
Estão todos na ponta da cadeira, a pensar que podemos acabar com "habibti".
I thought I could sense some fierce gazes upon us.
Pensei que podia sentir alguns olhares ferozes sobre nós.
But I was actually going to say "halmeoni."
Mas ia mesmo dizer "halmeoni".
That's a relief.
Isso é um alívio.
Halmeoni? You mean my grandma?
Halmeoni? Está a falar da minha avó?
Yes. It was thanks to Oh Pan-geum that I came back.
Sim. Foi graças ao Oh Pan-geum que regressei.
And
E
she wanted to pass on that message.
ela queria passar essa mensagem.
I SHALL NOW LEAVE YOU EACH WITH ONE SATAN AND ONE PSYCHOPATH
AGORA VOU DEIXAR CADA UM DE VÓS COM UM SATANÁS E UM PSICOPATA
MAY YOU BOTH LOVE AND LONG FOR EACH OTHER
QUE VOCÊS OS DOIS SE AMEM E SE DESEJEM UM AO OUTRO
It's a wish-maker.
É um fazedor de desejos.
Give it your best, psychopath.
Dê o seu melhor, psicopata.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
See you later, Satan.
Até logo, Satanás.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Tradução da legenda por: Jimin Choi